1918年7月。
鲁登道夫将军的春季攻势在距离巴黎几公里处被盟军阻止。
但德国人并没有放弃。
他们正在准备发动新的闪电攻击。
这是一次孤注一掷的进攻。
和平风暴
争取和平的战斗。
德皇的军队将集结所有兵力。
再次彰显了他们强大的组织能力。
他们的目标很明确。
凹陷在额头上，
渡过马恩河，径直前往巴黎。
迫使法国投降。
就他们而言，
法国人正准备发动新一轮攻势。
更好的是，
福什将军和贝当将军都知道进攻迫在眉睫。
对他们来说，
这不仅仅是吸收冲击的问题，
他们看得更远。
他们希望结束这场无休止的战争。
通过给予敌人最后一击，
我们必须反击。
几周后，
两百万名男子将展开对决。
数千吨装备将被运往前线双方。
但到了1918年7月底，
一切都结束了。
德军各师损失惨重，
无骨。
突击队
德皇的突击部队，
没有血肉。
帝国正处于混乱的边缘。
记者兼历史学家
我想知道在这场惊天动地的冲突中究竟发生了什么。
其结果改变了第一次世界大战的进程。
我收集了证词。
这将是惨烈的近身肉搏战。
但德国人终究会交出控制权。
我收集到了一些线索。
可以很容易地推断，他在执行任务期间在这里被德军子弹击中。
历史爱好者。
这些生动的画面让我真切地感受到了战争的残酷。
和他们一起，
多亏了他们，
我明白，为了应对这最后的反扑，
步兵，
盟军炮兵和骑兵曾并肩作战。
配合得天衣无缝。
1918年夏天，
这场最终决战标志着一种新型战争的出现。
一场更现代的战争
更加机械化，
更具破坏性。
在我的旅途中，
我一头扎进了这场冲突的核心，而这场冲突的后果却早已被人遗忘。
我发现了第二次马恩河战役。
经过四年可怕的战争，
德国的内部局势难以维持。
这个国家正处于崩溃的边缘。
饥荒遍地，德国人民疲惫不堪。
我们必须赢。
1918年3月3日，在布列斯特-利托夫斯克，
德国与俄罗斯签署和平条约。
对德国人来说，
这是扭转战局的绝佳机会。
奉鲁登道夫将军之命，
在东线作战的部队正在被调回马恩河前线。
这是自战争开始以来第一次，
德国人在人数上拥有明显优势。
鲁登道夫启动春季进攻。
这就是皇帝之战。
1918年3月21日至6月28日
德军将法军和英军击退了几十公里。
盟军笼罩在战败的阴影之下。
德国人正在威胁巴黎。
两者都途经瓦兹河谷，
向北，
穿过乌尔克河谷和马恩河谷，
向东。
他们的攻势已经推进到贝劳。
距离首都仅80公里。
但是，美军的介入和曼金将军领导的反攻，
6月28日
阻止德军推进。
他于1917年春天抵达欧洲。
美国远征军早在11月就投入了战斗。
但正是在 1918 年春天，萨米兹人凭借他们的勇气和韧性，对抗德国攻势的浪潮，从而脱颖而出。
在博伊斯贝洛，
美国海军陆战队赢得了“地狱犬”的绰号。
通过成功击退德军。
美国人已经证明了他们的实力。
它们的价值。
鲁登道夫知道，他现在又要面对一个敌人了。
我们需要迅速做出反应。
急于完成旅程，并像1914年那样被巴黎迷住了，
德国人正在准备发动新的攻势。
这是和平塔。
争取和平的战斗。
你好，阿尔诺。
你好，塞尔吉。
很高兴再次见到你。
我的荣幸。
我们要坐飞机吗？
是的。
我想飞越这片广袤的战场。
这里是 1914 年夏天第一次冲突的发生地，也是 1918 年 7 月数十万士兵再次战斗的地方。
从空中俯瞰，
这里地势开阔，视野非常清晰。
连绵不断的山谷和山脊，
山坡上覆盖着葡萄园或茂密的森林。
1918年，
德国人利用这种地形来压制敌人。
但要攻入巴黎并击溃协约国军队，
鲁登道夫将军知道他必须抵达马恩河，并让他的士兵和所有装备渡过河。
因此，第二次马恩河战役对德皇的军队构成了巨大的后勤挑战。
有必要将整个师的兵力集中部署在河岸边，有些地方河岸宽度达数十米。
在盟军炮火下建造浮桥
尽快渡河并在对岸建立桥头堡
需要立即进行巩固，以便增援部队和炮兵依次通过。
德国人严密的组织能力使他们能够调集大量增援部队和大量装备，为进攻做好准备。
特别是，他们可以依靠连接苏瓦松和蒂耶里堡的铁路线。
各种口径的零件都被送往前线。
甚至在前线战壕里也设立了弹药库。
为了能够渡过马恩河，
建造人行桥所需的材料都储存在树林里。
多尔曼斯以北。
在这场最后的决战中，
德国人也将大规模投入精锐部队。
突击队。
战争期间，
德国人不断对其军队进行现代化改造。
他们已经改进了战略和战术。
西尔万·费雷拉是一位历史学家。
他研究了突击队的作战技巧。
你好，西尔万。
你好，塞尔吉。
很高兴见到你。
同样地。
从1916年起，
德国人正在集结一支名副其实的突击部队。
它究竟是什么？
所以最初，
这些是特种部队，
从最精锐部队中挑选出来的士兵，
接受更密集训练的人，
他们装备更精良。
为了突破第一道防线，深入对方防线，破坏对方的整个防守体系。
他们的运作模式是什么？
所以他们的行动方法是渗透。
目标并非在于关注那些可能被炮兵支援忽略的据点。
关键在于尽可能快地完成。
尽可能远离敌人的神经中枢所在的地方。
为此，
他们的武器装备更好。
尤其是在火力支援方面。
他们有很多手榴弹。
他们有很多火焰喷射器，
他们拥有大量机枪和轻型迫击炮，并设法向战场开火。
以及他们在1915年缴获的俄军火炮。
他们减轻了重量，并可以利用这些重量来减少支撑点。
在这种阻力下，集团会面临困境。
该策略，
关键在于行动速度和最快清除敌军防线。
就是这样。
这就是为什么在1918年，
这是德军中伙食最好的部队。
这样他们就能保持最佳的身体状态，从而尽可能走得更远、跑得更快。
这些人装备如何？
所以，就个人层面而言，
他们像所有德国步兵一样，都保留着自己的步枪。
但他们使用了大量的榴弹。
手枪，
最重要的是，
对于士官或军官，
他们开始配备历史上第一批手枪和机枪。
就像那个在那里的人一样，
伯格曼 MP18。
这是，
历史上第一款冲锋枪型号。
所以，在当时，它是一种非常创新的武器。
是的，
非常有创新性，
但仍然非常罕见。
因为材料成本很高，
1918 年，德国工业水平还不如法国工业。
恰恰相反。
口径为9毫米，
伯格曼手枪一次最多可以发射 32 发子弹，之后才需要重新装弹。
它的射程接近200米，使其成为一种理想的武器。
用于近距离战斗。
1918 年，这种类型的产品将生产近 10,000 件。
1918年7月初，
法国已进入高度戒备状态。
情报部门对此确信无疑。
鲁登道夫正准备发动他的大规模攻势。
但是何时进行？尤其是在前线的哪个区域？
入侵敌方领土的事件正在增加。
必须抓捕囚犯。
进行审讯，
收集所有可能的信息。
法国军队正在组建专门部队，执行这些高风险任务。
自由军团。
亨利·德斯博尔德是活历史协会的主席，
马恩河畔的波伊卢人。
法国军队组建的“自由军团”究竟是什么？
塞尔吉，
法国军队中的自由军团是精锐部队。
也就是说，我们将在各个团里寻找他们。
特别是步兵，
这些部队通常经验丰富
谁会自愿走在敌人前面，渗透到德军防线中。
他们的具体任务是什么？
自由军团的具体任务，
关键不在于攻占战壕或攻击某个特定的防御工事。
关键在于渗透到他们的阵营中。
在非常小的区域内，
迅速地，
相当谨慎，
有针对性的，
通过囚犯或直接从文件中获取信息。
我们可以称这些行动为突击行动吗？
所以他们确实会成为突击队的先驱。
这意味着在那时，
法国军队是在实施一种更现代化的战略，还是说这种战略以前就存在？
法国军队中确实存在着现代化。
因为第一次冲突的确会成为转折点。
军事战术不断发展，法国军队迫切需要发展与传统步兵功能截然不同的精锐部队。
这项工作当时已经进入实施阶段。
恕我直言，
目前还只是法国军队的水平，但要到战争后期才会真正发展起来。
七月初被俘的一名德国军官
这本书包含了对法国总参谋部有价值的信息。
据说鲁登道夫的政变是由马西格策划的。
在香槟区，
一直到沙托蒂埃里。
在这条长约一百公里的战线上，
将从空中谷地区分配八个分队，
致苏伊普，
另有 11 个地点将设在 Suyp 和 Jolgon 之间。
鲁登道夫也得到了……的支持
第七帝国军将完成部署，占据弗里尼、
和 Jolgon。
但最重要的是，
在这个阵地背后，
还有50个其他部门随时准备在短时间内介入。
一支近60万人的军队。
法国情报部门开展了堪称典范的工作，这将使菲利普·贝当能够……
法国武装部队总司令
完善其系统。
他将命令他的将军们执行他的第四号指令。
写于1917年12月20日。
为了保护士兵免受炮火冲击的伤害，
前线将被撤离，只留下一些孤立的小哨所。
任务是无论如何都要守住防线，并破坏德军的进攻。
这些小型前沿哨所将配备 20 至 30 名士兵，配备重机枪，并将与后方保持电话联系，向后方通报德军的推进情况。
大部分部队，
位于第2排和第3排，
这样就能伺机消灭虚弱且混乱的敌人。
几天后，
一次突袭行动导致另一名德国军官被俘。
他说他并不清楚部队的具体位置。
我们已收到该地区有活动的报告。
我需要知道。
他们被告知他们仍然没有……
最后一点提供了至关重要的信息。
德国人不会进攻索姆河。
他知道敌人的意图，
贝当从北方战线撤回了15个师。
它们将加入该领域已有的 44 家企业。
所有这些部队都得到了几个盟军师的支援。
包括美国人。
这是运动的重启。
法国小说家让·吉奥诺写道……
这群大牛又开始迁徙了。
全体人类的伟大离别。
那是一个闷热的夏夜，空气中弥漫着小麦和马汗的气味。
这场战争本应是结束所有战争的战争。
最后一场战争。
她就是终结战争的战争。
她只杀男人。
没有必要。
所有的战争都是毫无意义的。
贝当希望看到敌人突破其防线后再发动反击。
向东，
古罗将军的第四集团军是此次行动的先锋。
她将是第一个进入游戏的人。
向西，
由芒金将军和德古特将军率领的17个师已做好自卫的准备。
通过发动大规模反攻来夺取政权。
这个目标具有高度战略意义。
截断苏瓦松和蒂埃里堡之间的道路
这条路线是德军的重要补给线。
大约有 60 到 70 个师正在集结，准备战斗。
近200万男性，
在长达100公里的战线两侧，
这是这场战争中最惨烈的战役之一。
但法国总参谋部仍然缺少一项重要信息。
鲁登道夫将于何时发起进攻？
7月14日晚，
双方都在为这场可怕的冲突做准备。
一群人将改变历史进程。
这些是不规则力。
大约二十名士兵组成专门的近身格斗小队，负责穿越敌军防线收集情报。
约瑟夫·达南就是其中之一。
敌方网络已经存在。
它们全速穿过。
两辆博世Gator车辆位于Blokos附近。
本能地，
我的人正朝他们那个方向走去。
我很难把它们留在身边并妥善保管。
我们需要走得更远。
最后，
在烟雾中，
一名德国男子上车，下车时举起双臂。
我们正在努力增强他的自信心。
他会说一点法语，他说自己独自一人住在收容所里。
他们给他看了一枚重达 8 公斤的巨型炸弹，他们准备把这枚炸弹扔进最后一个入口。
然后他给其他人打电话。
他的同伴们上楼了。
他们浑身是血。
它们燃烧殆尽，看起来像是人类的残骸。
它们像树叶一样颤抖。
我们早上9点左右跳进战壕。
囚犯们已经在后方了。
据称，德国人宣布他们打算第二天发动进攻。
我们将确切地知道德军的进攻方向。
日程安排以及他们的准备工作。
是的，
这可以被视为第一次世界大战结束时最重要的事件之一。
这是第一次世界大战结束时发生的最重大事件之一。
这样一来，就可以……
应对德军进攻的重任落在了法国人的肩上，而德军的进攻实际上计划在第二天发动。
即7月15日凌晨4点20分。
部署在第二和第三道防线上的法军士兵知道进攻即将到来。
7月14日夜间至15日凌晨，
正如预期
倾盆大火如雨般落在位于沙托蒂埃里和兰斯两座城镇之间的法国前线。
我的山！
1000个德国炮兵连，
也就是说，8000门大炮。
法军阵地的铁塔，
几乎空了。
凌晨4点20分，
德皇的军队正在100多公里的战线上推进。
德国人要发起进攻了。
他们的主要目标是
以兰斯市为例，
他是马恩河前线真正的中流砥柱。
但是这座城市，
部分损毁
永远不会倒下。
尽管遭到意大利军队的顽强抵抗，
德国人占领了布利尼山的高地，并涌入马恩河和阿尔德河的河谷。
向佩尔内山脉方向。
向东，
它们与……发生冲突
第四集团军。
德军的进攻将会失败，因为一位将军将严格执行贝当的第4号指令。
这个人，
这是非洲狮。
亨利·古罗将军
第四军司令。
历史学家，
弗兰克·维尔塔尔还负责埃纳省第一次世界大战百年纪念活动。
你好，弗兰克。
你好，塞尔吉。
很高兴再次见到你。
我也是。
古罗将军是谁？
古罗将军是第一次世界大战历史上一个独特的人物。
他是一位名副其实的冒险家。
因为他曾参加过非洲的殖民战争。
他恢复了尼日尔环线飞行。
毛里塔尼亚战役
在摩洛哥。
因此，这位将军甚至在 1915 年被任命为法国东部军队的总司令。
但他一到那里，
1915年6月30日，他在加里波利半岛上手臂受伤。
返回法国后，他失去了一条胳膊。
但这并没有阻止他迅速重返部队，并被任命为法国第四集团军司令。
他是一位气场强大的将军。
最终，
这位性格坚强的将领与其他法国将领相比，显得有些格格不入。
是的，
他深受这些人尊敬。
他本人在1918年曾说过：
我的弟兄们，
正合我意。
他毫不犹豫地前往前线慰问他的部队，
检查前沿阵地，
因此，他们也能很快理解。
他从这里可以看出，另一场战争必须打响。
他遵从贝当的指示。
尤其是一条更深的防守防线。
就在这里，
我们现在在西奈山上。
他将观看1918年的战役。
以及德国人7月15日从哪里来，
在著名的和平之塔期间。
从位于那里的那个掩体出发？
是的，
这件藏品可以追溯到1915年。
由混凝土制成
法国制造。
他将能够控制他自己称之为堡垒的一切。
古罗有可能来过这里吗？
是的，
他来了。
我们从证词中得知这一点。
7月7日
战斗爆发前几天，
古罗将军下达了一项命令，该命令要分发给所有战壕里的士兵。
轰炸将会非常可怕。
你会毫不动摇地挺过去。
这次进攻将会非常艰难。
在一片尘埃中，
烟雾和气体。
但你的位置和武器装备都非常强大。
在你们的箱子里，
捶打自由人勇敢坚强的心。
谁也不会回头看。
谁也不肯退让一步。
每个人只会有一个念头。
杀了他们。
杀掉他们中的很多人。
直到他们忍无可忍为止。
古罗将军
那些通过自由军团的介入而获得情报的人，
预料到德军炮火会袭来，
与法军炮兵进行反炮火攻击。
袭击发生前几个小时，
从他在西奈山顶的天文台，
它向德军前线倾泻了前所未有的猛烈火力和金属冲击，德军正在集结准备在起始区域发起冲锋。
在德国军队内部，
一片混乱。
但为时已晚。
鲁登道夫无法改变他的计划。
德国15个精锐师正向法国7个师发起冲锋。
在前线，
法国的小据点正在德军内部散播不和。
他们在国防中发挥着至关重要的作用。
除了骚扰敌人之外，
他们会将进展情况实时传达给团队其他成员。
但士兵们都知道这一点。
这些职位上的人，很少有人会回来。
德军的进攻极其残暴。
亨利，
7月15日
这是
第366步兵团将承受住剧烈的冲击。
德军在该战线的攻势。
是的，没错，塞尔吉。
德军的进攻将会非常猛烈。
该地区的企业将不得不捍卫该行业，尤其​​是在圣诺姆山。
阿尔伯特·法西纳尔上尉的公司，其中包括列兵查尔斯-保罗·科尔马。
那是他的头盔。
他的头盔因遭受重击而成为德军暴行和暴力的证据。
查尔斯·保罗·科尔马就在现场。
他是联络官。
通往后方的电话线被剪断了。
维持交流是必要的。
特别是用于弹药补给。
这意味着他才是真正冲锋陷阵的人。
从防线到指挥所提供信息。
有效地，
从逻辑上讲，
他是一名联络官，已被任命。
我们在他的信件中发现了一份指挥官要求供应 75 毫米炮弹的文件。
所以，负责欧洲计量器的是查尔斯-保罗·科尔马，我们可以很容易地推断，他在执行任务期间被德国子弹击中。
它从他头盔的前面进入，从侧面出来。
他活下来了吗？
幸运的是，
他挺过来了。
他活了下来，但仍然留下了一些后遗症。
因为他将接受广泛的医疗治疗直至生命终结，
伴有多次头痛，
但他一直活到 1963 年。
这证明了1918年7月15日的战斗有多么激烈。
这清楚地表明了战斗的残酷性，以及守军坚守阵地的顽强意志。
坚守阵地，抵御德军的进攻。
德国人，
对法国人的抵抗感到惊讶，
在废弃的避难所寻求庇护，
但它们会立即出现，因为它们已被高碘酸气体浸润。
他们遭受重大损失，毫无防备地接近了坚固的抵抗防线。
法军炮兵轰炸了第一波进攻部队。
她让男人黯然失色。
马匹和车辆。
第二波和第三波进攻部队追上了第一波，并相互碰撞。
遭受机枪和后方炮兵的猛烈火力攻击，
德国的损失令人震惊。
真是一场血腥屠杀。
在这场堪称典范的辩护中，
古罗将军能够得到美国人的支持。
其中就包括英勇的
第42师
这是道格拉斯·麦克阿瑟将军指挥下最早抵达法国的部队之一。
古罗将军也加入了
法国第161步兵师，以及两个黑人团，他们的总参谋部认为这些黑人不适合拿起武器。
但古罗是个务实主义者。
他并不在意他们的肤色。
前一年，他武装并训练他们进行战斗。
“该死的，
我们走吧！
奉上帝之名，
正是秉持着这样的座右铭，哈莱姆战士们从战壕中跃出，投身于激烈的战斗之中。
也被称为“青铜之躯”，
他们以勇气和猛烈的攻击令敌人措手不及。
这些人将成为首批获得法国十字勋章的美国人。
1919年2月，
他们将伴着爵士乐队的演奏，沿着纽约第五大道游行。
由著名导演詹姆斯·里斯·欧罗巴执导
他们也曾在法国作战。
古罗将军的部下毫不松懈，第二天就夺回了被战术性放弃的那片土地。
德军伤亡人数近4万人。
就他们而言，
盟军仅损失了5000人。
正如朱利安·杜菲厄准将所指出的那样，贝当成功地实施了他的战略，取得了巨大的成功。
正是对第 4 号指令的明智而真诚的执行，才确保了 7 月 15 日的彻底防御胜利。
那天它倒塌的时候，
在正面
古罗的第四军
德军最后一次大规模攻势
这无疑标志着1918年战役的转折点。
兰斯以东，
在香槟山丘上，
古罗将军的第四集团军坚守阵地。
但向西看，
德军在多尔芒附近渡过马恩河，成功突破了法军防线。
所以德军就是从这一带渡过马恩河的？
是的，
我们位于乔贡市。
在马恩河畔，
而它就在这个领域，
在格兰镇和多尔曼斯镇之间，
比德国人更甚，
7月15日
他们正在马恩河上架设浮桥。
它们是如何制作的？
你做完那些俯卧撑了吗？
德国人有一些小船，他们在船上安装浮筒。
值得注意的是，他们曾参加过 1918 年 5 月 27 日的进攻，当时他们已经渡过了埃纳河。
他们拥有经验丰富的先行者，知道如何快速启动并运行这些水泵。
不过这样做相当危险，因为马恩河在那里很宽阔。
是的，
没错。
我们在这里可以看到。
马恩河在这里非常非常宽阔。
带一点电流。
但正如我刚才所说，
德国人有这方面的经验。
他们是优秀的技术人员。
他们拥有优秀的物流专家，能够很快地搭建这些浮筒。
盟军是如何应对德军这一策略的？
首先，
他们有些措手不及，
这件事发生在凌晨3点，德国人架设浮桥的时候。
然后，在另一边，
这里，
我们正处于美国势力范围的边缘。
我们正面临着
第三级别，
著名的“马恩河岩”
法国人离得更远一些。
盟军别无选择，只能等待德军在另一边发起进攻，并将炮火集中到这里的弯道上。
因为在这个领域，
马恩河蜿蜒曲折。
这也是德军选择该地区渡过马恩河的原因。
这将是一场惨烈的近身搏斗。
但德国人仍将取得大约 100% 的进展。
6公里，
仅此而已。
美国人最终会明白德国人的策略。
德国人的弹药和食物很快就耗尽了。
他们要抓住手的另一侧会非常困难。
为什么不干脆把人行天桥全部拆掉呢？
德军行动迅速，盟军将在15日当天做出反应。
尤其是炮火会摧毁一部分，
此外，空军也将在15日当天轰炸人行天桥。
布雷盖14B2轰炸机由威猛的护卫犬护送。
重型 Caudrons R11。
一座名副其实的空中堡垒，
配备三名船员，
“考德隆”是第一次世界大战中最好的护航战斗机​​。
翼展超过17米，速度约为180公里/小时，
它配备有五挺刘易斯机枪，还可以携带多达 120 公斤的炸弹。
它的体型和防御系统使其几乎刀枪不入。
他没有义务采取任何行动来确保自身安全。
与他的进攻队员不同，后者还在努力寻找进攻战术。
它的装备将在最初的几次交战中展现出惊人的火力。
他们用交叉火力压制住了德国空军投入战斗的强大战斗机，例如福克D7战斗机。
盟军飞机和重炮将横跨马恩河的浮桥摧毁殆尽。
德国的物资供应已经中断。
攻势已无法持续。
德皇威廉二世
亲临现场见证了一场本应是胜利的袭击，
很快意识到失败的程度。
7月15日下午4点
第一次世界大战中德军的最后一次攻势被彻底击溃。
法国总参谋部现在有一定的回旋余地来组织反攻。
日期已定。
决战将于三天后打响。
7月18日
凌晨 4 点 20 分。
对于贝当将军来说，这是一个实施其新战争理论的绝佳机会。
1917年他被任命为法国陆军总司令时，
贝当的首要任务是让她重返校园。
其战略首先是设备现代化，其次是人员培训。
步兵，
炮兵，
现在空军人员和装甲骑兵必须协同作战。
这标志着军种间合作的诞生。
贝当将军制定的军种间协调机制具体包括哪些内容？
事实上，从 1917 年贝当掌权的那一刻起，他就逐步实施了利用当时法国军工产业所能生产的一切手段，因为这是最有效率的。
所以，就航空业而言，
在坦克层面，我们将下达指令，以便开始坦克和步兵之间的合作，因为在“女士之路”战役中，这种合作非常糟糕。
然后，在 1918 年 5 月，我们将看到空军师的出现，该师将包括多达 600 架战斗机和轰炸机。
所以这些飞机，
他们，
必须通过扫射战壕来为坦克和步兵开辟道路，从某种意义上说，
深入德军防线执行轰炸任务
在火车站，
在所有炮兵集结地，
ETC。
阻止德军获得增援或重组，从而允许
向坦克和步兵发出指令，使其继续推进，从而恢复机动战。
实际上，
归根结底，这关乎更好地协调法国军队可获得的现代化资源。
就是这样。
我们可以说，这是我们第一次协调……
我们尝试一下，
这一切显然都带有实验性质。
协调冲突期间出现的所有这些新手段。
因此，贝当是这一领域的先驱。
我们可以这样说：
与第二次世界大战相比，
1940 年，我们看到了现代机动战争的雏形。
顺便一提，这一切的目的都是为了防止士兵战死沙场。
当然，
我们面临着与 20 年后美国所面临的相同局面，即为了拯救在前三年被法国军队大量阵亡的士兵。
设备接管了运行。
实际上，
训练，
汗水能保血。
就是这样。
盟军在战术上运用空中力量的能力越来越强。
它通过对步兵进行机枪火力压制来提供地面支援。
对敌军机枪阵地和所有战略要地进行轰炸。
近67个空军师
位于前线后方设立的机场内。
飞行员们已做好升空的准备。
但新玩家将在陆地上以惊人的方式登上战场。
1917年，
坦克已经首次出现在前线。
臭名昭著的尼维尔将军
当时限制了施耐德和圣沙蒙储罐的使用，
重量超过13吨的庞然大物，
对被征服领土的占领。
施耐德一家
不可靠且被滥用
在谢明德达姆战役中，贝里欧巴克被击溃。
但从那时起，
一种新型装甲车出现了。
雷诺FT坦克​​。
西尔万
这款FT坦克享有极高的声誉。
我们甚至要把它叫做胜利战车。
但它算得上是一辆好坦克吗？
啊，是的，
它在当时是一款革命性的坦克。
因为它是第一辆炮塔可以360度旋转的坦克，
与1916年设计的英国坦克和法国坦克相比，这是一场革命。
施耐德和圣沙蒙。
所以炮塔可以配备一门37毫米火炮……
摧毁德军据点，
或者一挺机关枪。
这样我们就可以把重点放在被归类为软目标的方面。
问题出在船员身上。
与其他坦克最多可容纳八名乘员不同，这种坦克只有两名乘员，而且这两名乘员必须同时操作。
车辆的机动性由位于前方的驾驶员和负责车辆转向的坦克指挥官共同管理，而转向是通过以下方式完成的：
腿，
由于车内噪音问题，你可以一直听到发动机的声音，所以噪音一直不断……
可以说，他用脚来指挥向右、向左等等，而且他还得操作坦克的武器，所以这是一个相当不舒服的姿势。
然而，这将极大地鼓舞法国士兵的士气。在1918年，能拥有如此庞大的队伍，实属革命性的壮举。到战争结束时，我们将拥有超过2600名这样的士兵，这将使他们对德军拥有非常显著的优势。
所以他将在胜利中发挥关键作用。
相当，
相当。
而且，
在 1918 年的几个月里，它与步兵和炮兵的联络将会不断改善，直到变得非常高效和非常现代化。
7月17日晚，
男人们准备就绪。
该系统已在马恩河两岸投入使用。
但在发起进攻之前，
贝当希望巩固法国的地位。
克列孟梭认为这种策略过于谨慎。
时任理事会主席。
1918 年 4 月 14 日，虎王任命福煦将军为盟军最高统帅。
7月18日，
福煦统领所有盟军，准备发动法国战役。
他无视贝当的谨慎策略，命令芒金将军和德古将军从维莱科特雷攻击敌人的侧翼。
盟军联合进攻，兵力达一百万人。
奖金包括 500 架飞机和不少于 320 辆坦克。
这是整个战争中规模最大的装甲骑兵冲锋之一。
目标很明确。
缩小蒂埃里堡包围圈，彻底粉碎德军进军巴黎的希望。
福煦还想接管穿过费尔昂塔尔德努瓦的铁路线，以便向参与和平风暴的所有德国军队提供补给。
芒金将军正在维莱尔-科特雷森林附近集结兵力。
利用夜间雷暴，
芒金调动了所有炮兵部队。
也就是说，近2000门大炮。
在其领先地位。
7月18日凌晨4点30分，
沿55公里长的锋面，
炮兵对德军防线发动了猛烈的炮火攻击。
在这片枪林弹雨和金属轰鸣声背后，
他们为 470 辆雷诺 FT 突击坦克换上了橡胶装甲。
其他英国坦克，
那些，
参与袭击。
这些是第四代产品。
长8米，
宽度从3.20米到4.11米，
按照这个模式，
高2.49米，
整个系统由两台福斯特-德姆勒6缸直列发动机提供动力，可产生105马力。
理论速度为 6 公里/小时。
他吃
每百公里油耗270升。
根据墙体的不同，其屏蔽层厚度为 6 毫米或 14 毫米。
他的武器？
对于雄性鱼缸，
2门短管加农炮和3挺刘易斯机枪。
对于雌性鱼缸，
5挺刘易斯机枪。
整个装置重28吨。
在空中，
67个法国和英国中队遮蔽了天空，清除了敌机。
德国人对法国的进攻做好了充分准备。
他们预计会遭到持续3到4个小时的炮火准备射击。
他永远不会来了。
盟军正在实施一项新战术。
滚滚火焰。
早在1916年，曼格特将军就在凡尔登战役中实施了这一策略。
这种技术可以让炮兵在步兵推进时直接向其前方射击。
逐步地，
随着步兵的推进，
野战炮也在转移中。
然后开始旋转系统。
要使这种策略奏效，
步兵和炮兵必须完美同步。
如果大坝推进速度过快，
步兵已不再受到保护。
反过来，
如果它移动得太慢，
步兵们发现自己正遭到己方大炮的攻击。
瞬间，
前线战火纷飞。
这18个师
曼金将军的第五集团军伴随坦克部队前进，摧毁了沿途的一切敌人。
德国人对这些钢铁巨兽的冲锋毫无准备。
雷诺FT坦克​​正在对敌方阵地造成严重破坏。
他们拆除了机枪阵地，压垮了铁丝网。
德皇的军队首当其冲地承受了攻击的全部威力。
7月18日晚，
两军报告称俘虏人数近12000人。
单日战斗次数创下纪录。
在长达55公里的战线上，
盟军防线向东推进了约十公里。
反攻的最后一个关键目标是：
收购 Château-Thierry。
德军士兵惊恐万分。
但他们仍然坚守在马恩河畔。
在多尔曼斯级别，
前线的核心。
凌晨4点，
7月19日
盟军采用了与前一天相同的方法。
新一轮坦克和步兵的进攻，
得到空中力量的支持。
敌军没有时间适应盟军的新战术。
他们的进展似乎势不可挡。
德古特将军...
推出
第六军向乌尔克河南岸进发。
近40万大军向敌人发起进攻。
中午时分，
达马尔村，
贝洛，
特罗昂和维莱尔-埃隆被法国人占领。
再往西，
殖民地军队正在经过肖顿。
美军占领维尔济。
整连整连的德国士兵都在投降。
法国人刚刚完成了一项惊人的壮举，切断了德国最高指挥部向其部队输送物资的唯一动脉。
鲁登道夫眼睁睁地看着他的部队四面八方溃败。
为了避免进一步失去阵地，
他用卡车运送新兵。
两个师阻挡了法军纵队。
限时优惠。
法国第六集团军已经攻占了讷伊圣弗龙和普里耶高原。
那里
排名第十的普莱西耶-于勒克斯超越了普莱西耶-于勒克斯。
对德国人来说是一场灾难。
法国机枪现在封锁了从苏瓦松到蒂耶里堡的铁路线。
1918年7月19日，
米特里将军的第九军
新成立的，
布尔索和多尔芒之间将展开较量。
马恩河两岸的战斗持续时间很短。
面临包围威胁，
7月19日夜间，德军撤离了马恩河以南地区。
被法国军队追击。
7月21日，
为了维持其脱离接触的策略，
德军向芒热将军的部队发起进攻。
但这些人立场坚定。
蒂埃里堡对盟军的战略重要性是什么？
这座城市对德国人来说已经非常重要了。
自5月31日起，
5月31日晚，
当他们抵达马恩河畔时，
它们在埃纳省南部形成了一个名副其实的突出部。
对鲁登道夫来说，这里是一个桥头堡。
因为他知道从这里他可以渡过马恩河到达巴黎。
失败之后，
很遗憾，
对于7月15日的德国人来说，
反攻将集中在蒂埃里堡附近，并将德军从城镇两侧击退。
最终，这座城市对盟军的重要性与对德军的重要性不相上下。此外，它还具有重要的后勤意义，因为有一条从蒂耶里堡到苏瓦松的铁路线，这使得……
将所有后勤力量撤回北方，并将德军从蒂埃里堡击退。
所以美国人和法国人都来了。
将夺回这座城市的是第39师，这也将使克莱孟梭得以……
自7月21日起
来到这里，象征性地来到蒂埃里堡，是为了鼓舞士气，并宣告我们已经以绝对的胜利夺回了马恩河。
夺回城市的战斗，
我想是这样的。
他们一定很严厉吧？
因此，虽然德军侧翼遭到攻击，但他们还是设法很快撤离了这座城市，因为他们在贝洛附近被美国第 26 师俘虏。
在殖民者的另一边，
在维莱科特雷森林边的芒金处。
因此，他们迅速撤离了这座城市，并在稍偏北、靠近山顶的地方占据了第二个位置。
第二次马恩河战役胜利。
得益于周密的准备和闪电般的执行力，
德皇的军队被击溃了。
2万名德国士兵被俘。
从敌人手中缴获了 400 多门大炮和近 3300 挺机枪。
目前已有60个德国师丧失作战能力。
八月底，
德皇的军队撤退到兴登堡防线后方。
贝当会写
这场辉煌的胜利，
光芒四射的，
如同德国取得决定性胜利后的一道闪电，
它对全世界产生了巨大影响。
谁也没上当。
这次，
故事到此结束。
德意志帝国将自己的命运押在了法国西线的重大冲突上。
他刚刚失去了她。
仅限1918年7月15日至31日期间，
这些行动使盟军损失了20万人。
你是，
受伤或失踪
其中仅美国远征军就需要 5 万人。
1918年8月6日
福煦将军晋升为法国元帅。
在这三周的行动期间，
法国军队及其盟军将解放近200个城镇和村庄。
自由之风正吹拂着法国。
在德国，
另一方面，
叛乱局势日益令人担忧。
这个国家已经奄奄一息了。
然而，
我们还要再等三个月，还要眼睁睁地看着成千上万人死去。
在第一次世界大战彻底结束之前。